Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/test.po
Languages: ja

source: Class used to record warnings for unit tests. See documentation of :func:`check_warnings` above for more details.
ja: ユニットテスト時に warning を記録するためのクラスです。上の、 :func:`check_warnings` のドキュメントを参照してください。
